Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
♪Pasando por donde las hojas caen
y las flores se marchitan♪
♪Encontrando estrellas fugaces
y auroras boreales♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Aun así no cambiaré
mi aspiración original♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪Sé que el camino
para crecer trae dolor♪
♪Aún así, me aferro
al sueño que aprecio♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪La juventud está destinada
a enfrentarse al mundo♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪En la oscuridad,
mira hacia arriba para ver cómo el cielo se aclara♪
♪Inquebrantable♪
♪La mariposa que renace
de su capullo debe volar♪
♪Como el bambú que brota,
persigo sueños a través de las dificultades♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Inquebrantable♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Abraza la luz de la luna
que te pertenece♪
♪En la oscuridad♪
=Viaje a Haihun, temporada 2=
=Episodio 1=
(¿Dónde estoy?)
(Parece que arruiné esta ronda).
(Déjame reiniciar entonces.)
¿Cuanto tiempo ha pasado?
Dos días.
Nuestros hombres de Changyi aún morirán.
Y tú también lo harás.
Entonces, ¿por qué no arriesgarlo todo?
Heng.
¿Qué diablos pasó?
-Espérame a que despierte.
-Wang Heng.
Heng.
No lo olvides.
Eres el destino incierto
que he estado esperando.
(Bien, Liu He todavía está esperando
que lo salve.)
(No puedo morir.)
Heng.
Ayúdame.
De Jiu.
Heng, estás despierto.
No te preocupes.
Lady De Jiu no está en peligro por ahora.
Heng.
¿Por qué son ustedes dos?
¿Qué pasó en el pueblo Wucheng?
De repente llegó una tropa de las regiones occidentales .
No pude verlos con claridad,
y tú y De Jiu
estaban atrapados en un peligro mortal.
Sólo pude llevarte
a través del túnel secreto.
¿Qué pasa con nuestros hombres de Changyi?
¿Y qué pasa con ellos?
En cuanto a lo que pasó después,
No tengo ni idea.
¿Que hora es ahora?
¿Qué hora es?
Heng.
Estás gravemente herido.
Irse ahora no servirá de nada.
Además, Liu He...
Liu He ha sido depuesto.
Heng.
Todos esos planes cuidadosos...
Aún así, los planes del hombre no pueden igualar a los del Cielo.
Kang, algún día te devolveré
esta gracia que me salvó la vida.
Mi vínculo con Liu He continúa.
Debo verlo.
Señora Xu.
Cuida de De Jiu por mí.
Heng.
¡Hya!
Indecisión
conduce al caos.
Indecisión...
¡Hya!
(Mansión del Duque de Changyi)
Vaya.
Señor Wang.
¿Está todavía aquí el duque de Changyi?
Fue a la aldea Wucheng para encontrarte.
¡Hya!
¡Rápido, corre!
¡Correr!
¡Hya!
Él me depuso sólo para que fuera más fácil
matarme, ¿verdad?
¡Vamos!
Nunca he conocido el miedo.
¡Hya!
(Aun así, ya es demasiado tarde.)
Liu He,
Te salvaré
una vez más.
(día 14 del octavo mes del año 74 a. C.)
Heng, ¡estás despierto!
¡Qué va!
Señora Xu.
Por favor, cuida de De Jiu.
Kang, encuentra al Señor Xu para mí.
Haz que traiga hombres
para rescatar la aldea Wucheng.
¡Qué va!
(Debo llegar a tiempo.)
(Esta vez debo llegar a tiempo.)
(Liu Él.)
(Esperar.)
Allí.
Heng.
Date prisa, sálvalo.
-Rápido.-
Heng.
Finalmente estás despierto.
Aquí.
Déjame ayudarte a levantarte.
Qingge.
¿Hacia dónde nos dirigimos?
Estamos en el camino de regreso a Changyi.
¿Chang Yi?
Sí.
Pero fui a la aldea Wucheng.
Cuando llegué al pueblo de Wucheng,
El Señor Xu te había salvado.
Señor Xu...
Debes estar buscando esto.
Cuando estabas inconsciente,
lo sujetaste fuerte en tu mano.
¿Y qué pasa con ellos?
¿Están con nosotros?
Dime.
¿Donde están ahora?
¿Dónde están?
Todo es culpa mía.
Si hubiera enviado una advertencia antes,
Esta tragedia no habría sucedido.
Todo es culpa mía.
¿Ya se fueron todos?
Dime.
¿Todos se han ido?
¿Cómo podría ser eso?
¿Cómo pudieron haberse ido todos?
Es mi culpa.
Yo fui quien los envió a la ruina.
Me uniré a ellos.
Liu He, Liu He...
Ya se fueron.
¿Qué sentido tiene hacer esto ahora?
Está bien. Todavía estoy aquí.
Me quedaré a tu lado.
Estaré aquí contigo.
Pero todos se han ido.
Todos se han ido.
Todo es por mi culpa.
¡Ah!
(Changyi)
Ni siquiera puedes montar.
¿En qué te diferencias de los inútiles?
Eres un tonto.
¿Quién dice que para manejar caballos es necesario montar a caballo?
¿No quieres ver al Duque?
Los primeros "Jinetes de Changyi"
"Carrera contra el viento".
¡Las finales comienzan ahora!
¡A por ello!
Conduce más rápido más tarde.
(Changyi)
Wang Heng.
Eres el último.
Mis disculpas.
Bebí demasiado solo anoche.
Me costó algo de tiempo.
Liu He.
¿Sí?
(Taberna Qingge)
Este es el espacio publicitario que he preparado.
Para nuestros estimados clientes.
Todos los lugares privilegiados para exhibición.
Echa un vistazo aquí.
El cuello del caballo, el vientre del caballo,
y el lugar más caro aquí,
que se llama el Asiento de la Adulación.
¿Qué os trae a todos por aquí?
Heng.
Arbusto.
-Li Qi.
- Duque.
Liu He.
Vamos.
(Mansión del Duque de Guangling)
De.
Du, ¿qué pasa?
No es nada.
Desde que Liu He fue destronado,
Dejándolo quedarse allí
importa poco.
Ahora soy el único heredero al trono.
Esta es la voluntad del Cielo.
Desde los restos de Changyi
ya no sirven para nada,
¿Por qué no eliminarlos a todos?
¿Para evitar problemas futuros?
Haremos lo que digas.
Traelos aquí
De.
Él nos va a matar.
¿Qué estás haciendo?
Fuera. Muévete.
- Muévete.
- ¿A dónde me llevas?
Llevatelos lejos.
Mover.
De rodillas.
Su Alteza, están aquí.
Mátalos.
¡Ahórrame! Tengo cosas que contar.
Puedo asegurarte que vivirás una larga vida.
Bien.
Eres un humilde plebeyo.
¿Cómo pudiste lograr eso?
Duque.
Sé que Liu He tiene un objeto sagrado.
Es el Qilin.
Puede garantizarle una larga vida.
Una vida larga y saludable.
¿Oh?
Explícalo en detalle.
Sólo di el hechizo,
y el Qilin
brillará de la cabeza a los pies.
Cualquier deseo puede entonces hacerse realidad.
¿Existe realmente tal cosa?
Lo vi con mis propios ojos.
¿Dónde está el Qilin ahora?
Antes de llegar a Chang'an,
Fue confiscado por Huo Guang.
Interesante.
Es lo que dijiste
¿todo cierto?
Cada palabra es verdad.
Sólo Liu He conoce el hechizo.
Soy su confidente.
Puedo ayudarte a conseguir el hechizo.
Eso es todo.
Sí.
Partimos hacia Chang'an de inmediato.
Pronto ascenderé al trono.
Hacer los arreglos necesarios
y ejercer presión cuando sea necesario en Chang'an.
Mientras estés en ello,
A ver si el Qilin está con Huo Guang.
Sí.
(Tres años después, en el año 71 a. C.)
(Xu se convirtió)
(La Emperatriz.)
(Huo Xian)
(mató a Xu,)
(y Huo Chengjun)
(ingresado)
(cortesanos,)
(lo que conduce a la caída.)
Liu He.
Esto convierte en la vez número 351.
San.
¿Me parezco a ella?
Estoy hablando contigo.
(Han pasado tres años.)
(Se han probado todos los remedios,
pero todavía está en coma.)
¿Eres tú quien está más cerca de él?
¿Eres?
Supongo que sí.
Bien.
La tristeza se ha instalado hace tiempo en su corazón.
Sólo si un ser querido le
ofrece amor y cuidado.
¿Se puede curar la enfermedad?
Aliento encontrándose con aliento
Es un buen remedio para despertar el espíritu.
Con un suave roce de tus labios,
El calor se derramará
en el valle más profundo,
llegando a las cámaras ocultas
del alma,
limpiando la neblina de la mente,
y despertando un tierno anhelo en mi interior.
Completa tontería.
Disparates.
♪Las palabras flotan y vacilan en el viento♪
♪Dejando sentimientos atascados en la garganta♪
Olvídalo.
Lo intentaré de todas formas.
♪Mi mirada se encontró con las olas oscuras♪
♪Levanté una copa
para ocultar mi corazón inquieto♪
♪Mi pequeño coraje se convirtió
en nieve que cae♪
♪Mil palabras atrapadas en el borde♪
♪Entre mis dedos♪
♪Derramando fragmentos de luz estelar♪
♪El fuego en mi pecho♪
♪Encendió la noche ardiente♪
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo una ventaja más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪